Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/typing.po
Languages: zh_cn

source: Note that the runtime type may be different from (more or less specific than) the type statically inferred by a type checker.
zh_cn: 请注意在运行时类型可能不同于类型静态检查器所推测的类型（明确程度可能更高也可能更低）。

source: Most type checkers support ``reveal_type()`` anywhere, even if the name is not imported from ``typing``. Importing the name from ``typing``, however, allows your code to run without runtime errors and communicates intent more clearly.
zh_cn: 大多数类型检查器都能在任何地方支持 ``reveal_type()``，即使并未从 ``typing`` 导入该名称。 不过，从 ``typing`` 导入该名称将允许你的代码在运行时不会出现运行时错误并能更清晰地传递意图。

source: Decorator to mark an object as providing :func:`dataclass <dataclasses.dataclass>`-like behavior.
zh_cn: 将一个对象标记为提供类似 :func:`dataclass <dataclasses.dataclass>` 行为的装饰器。

source: ``dataclass_transform`` may be used to decorate a class, metaclass, or a function that is itself a decorator. The presence of ``@dataclass_transform()`` tells a static type checker that the decorated object performs runtime "magic" that transforms a class in a similar way to :func:`@dataclasses.dataclass <dataclasses.dataclass>`.
zh_cn: ``dataclass_transform`` 可被用于装饰类、元类或本身为装饰器的函数。 使用 ``@dataclass_transform()`` 将让静态类型检查器知道被装饰的对象会执行以类似 :func:`@dataclasses.dataclass <dataclasses.dataclass>` 的方式来转换类的运行时“魔法”。

source: Example usage with a decorator function:
zh_cn: 装饰器函数使用方式的例子：

source: On a base class::
zh_cn: 在基类上::

source: On a metaclass::
zh_cn: 在元类上::

source: The ``CustomerModel`` classes defined above will be treated by type checkers similarly to classes created with :func:`@dataclasses.dataclass <dataclasses.dataclass>`. For example, type checkers will assume these classes have ``__init__`` methods that accept ``id`` and ``name``.
zh_cn: 上面定义的 ``CustomerModel`` 类将被类型检查器视为类似于使用 :func:`@dataclasses.dataclass <dataclasses.dataclass>` 创建的类。 例如，类型检查器将假定这些类具有接受 ``id`` 和 ``name`` 的 ``__init__`` 方法。

source: The decorated class, metaclass, or function may accept the following bool arguments which type checkers will assume have the same effect as they would have on the :func:`@dataclasses.dataclass<dataclasses.dataclass>` decorator: ``init``, ``eq``, ``order``, ``unsafe_hash``, ``frozen``, ``match_args``, ``kw_only``, and ``slots``. It must be possible for the value of these arguments (``True`` or ``False``) to be statically evaluated.
zh_cn: 被装饰的类、元类或函数可以接受以下布尔值参数，类型检查器将假定它们具有与 :func:`@dataclasses.dataclass<dataclasses.dataclass>` 装饰器相同的效果: ``init``, ``eq``, ``order``, ``unsafe_hash``, ``frozen``, ``match_args``, ``kw_only`` 和 ``slots``。 这些参数的值 (``True`` 或 ``False``) 必须可以被静态地求值。

source: The arguments to the ``dataclass_transform`` decorator can be used to customize the default behaviors of the decorated class, metaclass, or function:
zh_cn: 传给 ``dataclass_transform`` 装饰器的参数可以被用来定制被装饰的类、元类或函数的默认行为:

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Indicates whether the ``eq`` parameter is assumed to be ``True`` or ``False`` if it is omitted by the caller. Defaults to ``True``.
zh_cn: 指明如果调用方省略了 ``eq`` 形参则应将其假定为 ``True`` 还是 ``False``。 默认为 ``True``。

source: Indicates whether the ``order`` parameter is assumed to be ``True`` or ``False`` if it is omitted by the caller. Defaults to ``False``.
zh_cn: 指明如果调用方省略了 ``order`` 形参则应将其假定为 ``True`` 还是 ``False``。 默认为 ``False``。

source: Indicates whether the ``kw_only`` parameter is assumed to be ``True`` or ``False`` if it is omitted by the caller. Defaults to ``False``.
zh_cn: 指明如果调用方省略了 ``kw_only`` 形参则应将其假定为 ``True`` 还是 ``False``。 默认为 ``False``。

source: Indicates whether the ``frozen`` parameter is assumed to be ``True`` or ``False`` if it is omitted by the caller. Defaults to ``False``. .. versionadded:: 3.12
zh_cn: 指明如果调用方省略了 ``frozen`` 形参则应将其假定为 ``True`` 还是 ``False``。 默认为 ``False``。 .. versionadded:: 3.12

source: Indicates whether the ``frozen`` parameter is assumed to be ``True`` or ``False`` if it is omitted by the caller. Defaults to ``False``.
zh_cn: 指明如果省略了 ``frozen`` 形参则应将其假定为 ``True`` 还是 ``False``。 默认为 ``False``。

source: Specifies a static list of supported classes or functions that describe fields, similar to :func:`dataclasses.field`. Defaults to ``()``.
zh_cn: 指定一个受支持的类或描述字段的函数的静态列表，类似于 :func:`dataclasses.field`。 默认为 ``()``。

source: Arbitrary other keyword arguments are accepted in order to allow for possible future extensions.
zh_cn: 接受任何其他关键字以便允许可能的未来扩展。

source: Type checkers recognize the following optional parameters on field specifiers:
zh_cn: 类型检查器能识别下列字段设定器的可选形参:

source: **Recognised parameters for field specifiers**
zh_cn: **字段设定器的可识别形参**

source: Parameter name
zh_cn: 形参名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Indicates whether the field should be included in the synthesized ``__init__`` method. If unspecified, ``init`` defaults to ``True``.
zh_cn: 指明字段是否应当被包括在合成的 ``__init__`` 方法中。 如果未指明，则 ``init`` 默认为 ``True``。

source: Provides the default value for the field.
zh_cn: 为字段提供默认值。

source: Provides a runtime callback that returns the default value for the field. If neither ``default`` nor ``default_factory`` are specified, the field is assumed to have no default value and must be provided a value when the class is instantiated.
zh_cn: 提供一个返回字段默认值的运行时回调。 如果 ``default`` 或 ``default_factory`` 均未指定，则会假定字段没有默认值而在类被实例化时必须提供一个值。

source: An alias for the ``default_factory`` parameter on field specifiers.
zh_cn: 字段说明符上 ``default_factory`` 形参的别名。

source: Indicates whether the field should be marked as keyword-only. If ``True``, the field will be keyword-only. If ``False``, it will not be keyword-only. If unspecified, the value of the ``kw_only`` parameter on the object decorated with ``dataclass_transform`` will be used, or if that is unspecified, the value of ``kw_only_default`` on ``dataclass_transform`` will be used.
zh_cn: 指明字段是否应被标记为仅限关键字的。 如为 ``True``，字段将是仅限关键字的。 如为 ``False``，它将不是仅限关键字的。 如未指明，则将使用以 ``dataclass_transform`` 装饰的对象的 ``kw_only`` 形参的值，或者如果该值也未指明，则将使用 ``dataclass_transform`` 上 ``kw_only_default`` 的值。

source: Provides an alternative name for the field. This alternative name is used in the synthesized ``__init__`` method.
zh_cn: 提供字段的替代名称。 该替代名称会被用于合成的 ``__init__`` 方法。

source: At runtime, this decorator records its arguments in the ``__dataclass_transform__`` attribute on the decorated object. It has no other runtime effect.
zh_cn: 在运行时，该装饰器会将其参数记录到被装饰对象的 ``__dataclass_transform__`` 属性。 它没有其他的运行时影响。

source: See :pep:`681` for more details.
zh_cn: 更多细节请参见 :pep:`681`。

source: Decorator for creating overloaded functions and methods.
zh_cn: 用于创建重载函数和方法的装饰器。

source: The ``@overload`` decorator allows describing functions and methods that support multiple different combinations of argument types. A series of ``@overload``-decorated definitions must be followed by exactly one non-``@overload``-decorated definition (for the same function/method).
zh_cn: ``@overload`` 装饰器允许描述支持多参数类型不同组合的函数和方法。 一系列以 ``@overload`` 装饰的定义必须带上恰好一个非 ``@overload`` 装饰的定义（用于同一个函数/方法）。

source: ``@overload``-decorated definitions are for the benefit of the type checker only, since they will be overwritten by the non-``@overload``-decorated definition. The non-``@overload``-decorated definition, meanwhile, will be used at runtime but should be ignored by a type checker. At runtime, calling an ``@overload``-decorated function directly will raise :exc:`NotImplementedError`.
zh_cn: 以 ``@overload`` 装饰的定义仅对类型检查器有用，因为它们将被非 ``@overload`` 装饰的定义覆盖。 与此同时，非 ``@overload`` 装饰的定义将在运行时使用但应被类型检查器忽略。 在运行时，直接调用以 ``@overload`` 装饰的函数将引发 :exc:`NotImplementedError`。

source: An example of overload that gives a more precise type than can be expressed using a union or a type variable:
zh_cn: 一个提供了比使用联合或类型变量更精确的类型的重载的示例：

source: @overload def process(response: None) -> None: ... @overload def process(response: int) -> tuple[int, str]: ... @overload def process(response: bytes) -> str: ... def process(response): ... # actual implementation goes here
zh_cn: @overload def process(response: None) -> None: ... @overload def process(response: int) -> tuple[int, str]: ... @overload def process(response: bytes) -> str: ... def process(response): ... # 以下为真正的实现

source: See :pep:`484` for more details and comparison with other typing semantics.
zh_cn: 请参阅 :pep:`484` 了解更多细节以及与其他类型语义的比较。

source: Overloaded functions can now be introspected at runtime using :func:`get_overloads`.
zh_cn: 现在可以使用 :func:`get_overloads` 在运行时内省有重载的函数。

source: Return a sequence of :func:`@overload <overload>`-decorated definitions for *func*.
zh_cn: 为 *func* 返回以 :func:`@overload <overload>` 装饰的定义的序列。

source: *func* is the function object for the implementation of the overloaded function. For example, given the definition of ``process`` in the documentation for :func:`@overload <overload>`, ``get_overloads(process)`` will return a sequence of three function objects for the three defined overloads. If called on a function with no overloads, ``get_overloads()`` returns an empty sequence.
zh_cn: *func* 是用于实现过载函数的函数对象。 例如，根据文档中为 :func:`@overload <overload>` 给出的 ``process`` 定义，``get_overloads(process)`` 将为所定义的三个过载函数返回由三个函数对象组成的序列。 如果在不带过载的函数上调用，``get_overloads()`` 将返回一个空序列。

source: ``get_overloads()`` can be used for introspecting an overloaded function at runtime.
zh_cn: ``get_overloads()`` 可被用来在运行时内省一个过载函数。

source: Clear all registered overloads in the internal registry.
zh_cn: 清空内部注册表中所有已注册的重载。

source: This can be used to reclaim the memory used by the registry.
zh_cn: 这可用于回收注册表所使用的内存。

source: Decorator to indicate final methods and final classes.
zh_cn: 表示最终化方法和最终化类的装饰器。

source: Decorating a method with ``@final`` indicates to a type checker that the method cannot be overridden in a subclass. Decorating a class with ``@final`` indicates that it cannot be subclassed.
zh_cn: 以 ``@final`` 装饰一个方法将向类型检查器指明该方法不可在子类中被重载。 以 ``@final`` 装饰一个类表示它不可被子类化。

source: class Base: @final def done(self) -> None: ... class Sub(Base): def done(self) -> None: # Error reported by type checker ... @final class Leaf: ... class Other(Leaf): # Error reported by type checker ...
zh_cn: class Base: @final def done(self) -> None: ... class Sub(Base): def done(self) -> None: # 类型检查器报告错误 ... @final class Leaf: ... class Other(Leaf): # 类型检查器报告错误 ...

source: The decorator will now attempt to set a ``__final__`` attribute to ``True`` on the decorated object. Thus, a check like ``if getattr(obj, "__final__", False)`` can be used at runtime to determine whether an object ``obj`` has been marked as final. If the decorated object does not support setting attributes, the decorator returns the object unchanged without raising an exception.
zh_cn: 该装饰器现在将尝试在被装饰的对象上设置 ``__final__`` 属性为 ``True``。 这样，可以在运行时使用 ``if getattr(obj, "__final__", False)`` 这样的检查来确定对象 ``obj`` 是否已被标记为终结。 如果被装饰的对象不支持设置属性，该装饰器将不加修改地返回对象而不会引发异常。

source: Decorator to indicate that annotations are not type hints.
zh_cn: 标明注解不是类型提示的装饰器。

source: This works as a class or function :term:`decorator`. With a class, it applies recursively to all methods and classes defined in that class (but not to methods defined in its superclasses or subclasses). Type checkers will ignore all annotations in a function or class with this decorator.
zh_cn: 此作用方式类似于类或函数的 :term:`decorator`。 对于类，它将递归地应用到该类中定义的所有方法和类（但不包括在其超类或子类中定义的方法）。 类型检查器将忽略带有此装饰器的函数或类的所有标注。

source: ``@no_type_check`` mutates the decorated object in place.
zh_cn: ``@no_type_check`` 将原地改变被装饰的对象。

source: Decorator to give another decorator the :func:`no_type_check` effect.
zh_cn: 让其他装饰器具有 :func:`no_type_check` 效果的装饰器。

source: This wraps the decorator with something that wraps the decorated function in :func:`no_type_check`.
zh_cn: 本装饰器用 :func:`no_type_check` 里的装饰函数打包其他装饰器。

source: No type checker ever added support for ``@no_type_check_decorator``. It is therefore deprecated, and will be removed in Python 3.15.
zh_cn: ``@no_type_check_decorator`` 没有任何类型检查器支持过，所以它被弃用，并将在 Python 3.15 中被移除。

source: Decorator to indicate that a method in a subclass is intended to override a method or attribute in a superclass.
zh_cn: 该装饰器指明子类中的某个方法是重载超类中的方法或属性。

source: Type checkers should emit an error if a method decorated with ``@override`` does not, in fact, override anything. This helps prevent bugs that may occur when a base class is changed without an equivalent change to a child class.
zh_cn: 如果一个以 ``@override`` 装饰的方法实际未重载任何东西则类型检查器应当报告错误。 这有助于防止当基类发生修改而子类未进行相应修改而导致的问题。

source: class Base: def log_status(self) -> None: ... class Sub(Base): @override def log_status(self) -> None: # Okay: overrides Base.log_status ... @override def done(self) -> None: # Error reported by type checker ...
zh_cn: class Base: def log_status(self) -> None: ... class Sub(Base): @override def log_status(self) -> None: # 可以：重写 Base.log_status ... @override def done(self) -> None: # 类型检查器报告错误 ...

source: There is no runtime checking of this property.
zh_cn: 没有对此特征属性的运行时检查。

source: The decorator will attempt to set an ``__override__`` attribute to ``True`` on the decorated object. Thus, a check like ``if getattr(obj, "__override__", False)`` can be used at runtime to determine whether an object ``obj`` has been marked as an override. If the decorated object does not support setting attributes, the decorator returns the object unchanged without raising an exception.
zh_cn: 该装饰器将尝试在被装饰的对象上设置 ``__override__`` 属性为 ``True``。 这样，可以在运行时使用 ``if getattr(obj, "__override__", False)`` 这样的检查来确定对象 ``obj`` 是否已被标记为重载。 如果被装饰的对象不支持设置属性，该装饰器将不加修改地返回对象而不会引发异常。

source: See :pep:`698` for more details.
zh_cn: 更多细节参见 :pep:`698`。

source: Decorator to mark a class or function as unavailable at runtime.
zh_cn: 将类或函数标记为在运行时不可用的装饰器。

source: This decorator is itself not available at runtime. It is mainly intended to mark classes that are defined in type stub files if an implementation returns an instance of a private class::
zh_cn: 在运行时，该装饰器本身不可用。实现返回的是私有类实例时，它主要是用于标记在类型存根文件中定义的类。

source: @type_check_only class Response: # private or not available at runtime code: int def get_header(self, name: str) -> str: ... def fetch_response() -> Response: ...
zh_cn: @type_check_only class Response: # 私有或在运行时不可用 code: int def get_header(self, name: str) -> str: ... def fetch_response() -> Response: ...

source: Note that returning instances of private classes is not recommended. It is usually preferable to make such classes public.
zh_cn: 注意，建议不要返回私有类实例，最好将之设为公共类。

source: Introspection helpers
zh_cn: 内省辅助器

source: Return a dictionary containing type hints for a function, method, module or class object.
zh_cn: 返回函数、方法、模块、类对象的类型提示的字典。

source: This is often the same as ``obj.__annotations__``, but this function makes the following changes to the annotations dictionary:
zh_cn: 该函数通常与 ``obj.__annotations__`` 相同，但会对注解字典进行以下更改：

source: Forward references encoded as string literals or :class:`ForwardRef` objects are handled by evaluating them in *globalns*, *localns*, and (where applicable) *obj*'s :ref:`type parameter <type-params>` namespace. If *globalns* or *localns* is not given, appropriate namespace dictionaries are inferred from *obj*.
zh_cn: 以字符串字面形式或 :class:`ForwardRef` 对象编码的前向引用会在 *globalns*, *localns* 和 (如适用) *obj* 的 :ref:`类型形参 <type-params>` 命名空间中求值。如果没有传入 *globalns* 或 *localns*，则会从 *obj* 中推断出适当的命名空间字典。

source: ``None`` is replaced with :class:`types.NoneType`.
zh_cn: ``None`` 被替换为 :class:`types.NoneType`。

source: If :func:`@no_type_check <no_type_check>` has been applied to *obj*, an empty dictionary is returned.
zh_cn: 如果在 *obj* 上应用了 :func:`@no_type_check <no_type_check>`，返回一个空字典。

source: If *obj* is a class ``C``, the function returns a dictionary that merges annotations from ``C``'s base classes with those on ``C`` directly. This is done by traversing :attr:`C.__mro__ <type.__mro__>` and iteratively combining ``__annotations__`` dictionaries. Annotations on classes appearing earlier in the :term:`method resolution order` always take precedence over annotations on classes appearing later in the method resolution order.
zh_cn: 如果 *obj* 是一个类 ``C``，则函数返回一个合并了 ``C`` 的基类与 ``C`` 上的基类的字典。 这是通过遍历 :attr:`C.__mro__ <type.__mro__>` 并迭代地合并 ``__annotations__`` 字典来实现的。 在 :term:`method resolution order` 中较早出现的类上的标注总是会优先于在方法解析顺序中较晚出现的类的标注。

source: The function recursively replaces all occurrences of ``Annotated[T, ...]`` with ``T``, unless *include_extras* is set to ``True`` (see :class:`Annotated` for more information).
zh_cn: 除非 *include_extras* 设置为 ``True``，否则函数会递归地将所有出现的 ``Annotated[T, ...]`` 替换为 ``T`` (详见 :class:`Annotated`)。

source: See also :func:`inspect.get_annotations`, a lower-level function that returns annotations more directly.
zh_cn: 另请参阅 :func:`inspect.get_annotations`，这是一个以更直接方式返回注解的低级函数。

source: If any forward references in the annotations of *obj* are not resolvable or are not valid Python code, this function will raise an exception such as :exc:`NameError`. For example, this can happen with imported :ref:`type aliases <type-aliases>` that include forward references, or with names imported under :data:`if TYPE_CHECKING <TYPE_CHECKING>`.
zh_cn: 如果 *obj* 注解中的任何前向引用不可解析或不是有效的 Python 代码，此函数将引发 :exc:`NameError` 等异常。例如导入的 :ref:`类型别名 <type-aliases>` 包含正向引用，或名称在 :data:`if TYPE_CHECKING <TYPE_CHECKING>` 下导入。

source: Added ``include_extras`` parameter as part of :pep:`593`. See the documentation on :data:`Annotated` for more information.
zh_cn: 增加了作为 :pep:`593` 组成部分的 ``include_extras`` 形参。 请参阅 :data:`Annotated` 文档了解详情。

source: Previously, ``Optional[t]`` was added for function and method annotations if a default value equal to ``None`` was set. Now the annotation is returned unchanged.
zh_cn: 在之前，如果设置了等于 ``None`` 的默认值则会为函数和方法标注添加 ``Optional[t]``。 现在标注将被不加修改地返回。

source: Get the unsubscripted version of a type: for a typing object of the form ``X[Y, Z, ...]`` return ``X``.
zh_cn: 获取一个类型的不带下标的版本：对于 ``X[Y, Z, ...]`` 形式的类型对象将返回 ``X``。

source: If ``X`` is a typing-module alias for a builtin or :mod:`collections` class, it will be normalized to the original class. If ``X`` is an instance of :class:`ParamSpecArgs` or :class:`ParamSpecKwargs`, return the underlying :class:`ParamSpec`. Return ``None`` for unsupported objects.
zh_cn: 如果 ``X`` 是一个内置类型或 :mod:`collections` 类在 typing 模块中的别名，它将被正规化为原始的类。 如果 ``X`` 是 :class:`ParamSpecArgs` 或 :class:`ParamSpecKwargs` 的实例，则返回下层的 :class:`ParamSpec`。 对于不受支持的对象将返回 ``None``。

source: Examples:
zh_cn: 示例：

source: Get type arguments with all substitutions performed: for a typing object of the form ``X[Y, Z, ...]`` return ``(Y, Z, ...)``.
zh_cn: 获取已执行所有下标的类型参数：对于 ``X[Y, Z, ...]`` 形式的类型对象将返回 ``(Y, Z, ...)``。

source: If ``X`` is a union or :class:`Literal` contained in another generic type, the order of ``(Y, Z, ...)`` may be different from the order of the original arguments ``[Y, Z, ...]`` due to type caching. Return ``()`` for unsupported objects.
zh_cn: 如果 ``X`` 是一个并集或是包含在另一个泛型类型中的 :class:`Literal`，则 ``(Y, Z, ...)`` 的顺序可能因类型缓存而与原始参数 ``[Y, Z, ...]`` 存在差异。 对于不受支持的对象将返回 ``()``。

source: Return the set of members defined in a :class:`Protocol`.
zh_cn: 返回 :class:`Protocol` 中定义的成员构成的集合。

source: Raise :exc:`TypeError` for arguments that are not Protocols.
zh_cn: 如果参数不是协议，引发 :exc:`TypeError`。

source: Determine if a type is a :class:`Protocol`.
zh_cn: 检查一个类型是否为 :class:`Protocol`。

source: Check if a type is a :class:`TypedDict`.
zh_cn: 检查一个类型是否为 :class:`TypedDict`。

source: class Film(TypedDict): title: str year: int assert is_typeddict(Film) assert not is_typeddict(list | str) # TypedDict is a factory for creating typed dicts, # not a typed dict itself assert not is_typeddict(TypedDict)
zh_cn: class Film(TypedDict): title: str year: int assert is_typeddict(Film) assert not is_typeddict(list | str) # TypedDict 是创建类型化字典的工厂， # 不是类型化字典 assert not is_typeddict(TypedDict)

source: Class used for internal typing representation of string forward references.
zh_cn: 用于字符串前向引用的内部类型表示的类。

source: :pep:`585` generic types such as ``list["SomeClass"]`` will not be implicitly transformed into ``list[ForwardRef("SomeClass")]`` and thus will not automatically resolve to ``list[SomeClass]``.
zh_cn: :pep:`585` 泛型类型例如 ``list["SomeClass"]`` 将不会被隐式地转换为 ``list[ForwardRef("SomeClass")]`` 因而将不会自动解析为 ``list[SomeClass]``。

source: A sentinel object used to indicate that a type parameter has no default value. For example:
zh_cn: 一个用于指示类型形参没有默认值的哨兵对象。例如：

source: Constant
zh_cn: 常量

source: A special constant that is assumed to be ``True`` by 3rd party static type checkers. It is ``False`` at runtime.
zh_cn: 会被第 3 方静态类型检查器假定为 ``True`` 的特殊常量。 在运行时将为 ``False``。

source: The first type annotation must be enclosed in quotes, making it a "forward reference", to hide the ``expensive_mod`` reference from the interpreter runtime. Type annotations for local variables are not evaluated, so the second annotation does not need to be enclosed in quotes.
zh_cn: 第一个类型注解必须用引号标注，才能把它当作“前向引用”，从而在解释器运行时中隐藏 ``expensive_mod`` 引用。局部变量的类型注释不会被评估，因此，第二个注解不需要用引号引起来。

source: If ``from __future__ import annotations`` is used, annotations are not evaluated at function definition time. Instead, they are stored as strings in ``__annotations__``. This makes it unnecessary to use quotes around the annotation (see :pep:`563`).
zh_cn: 若用了 ``from __future__ import annotations``，函数定义时则不求值注解，直接把注解以字符串形式存在 ``__annotations__`` 里。这时毋需为注解打引号（见 :pep:`563`）。

source: Deprecated aliases
zh_cn: 一些已被弃用的别名

source: This module defines several deprecated aliases to pre-existing standard library classes. These were originally included in the :mod:`!typing` module in order to support parameterizing these generic classes using ``[]``. However, the aliases became redundant in Python 3.9 when the corresponding pre-existing classes were enhanced to support ``[]`` (see :pep:`585`).
zh_cn: 本模块给已存在的标准库类定义了一些已被弃用的别名。 这些别名当初包括在 :mod:`!typing` 模块中是为了支持使用 ``[]`` 来对这些泛型类进行形参化。 然而，在 Python 3.9 对应的已存在类都被增强为支持 ``[]`` 使得这些别名变得多余了 (参见 :pep:`585`)。

source: The redundant types are deprecated as of Python 3.9. However, while the aliases may be removed at some point, removal of these aliases is not currently planned. As such, no deprecation warnings are currently issued by the interpreter for these aliases.
zh_cn: 这些多余的类型从 Python 3.9 起被弃用。然而，虽然它们可能会在某一时刻被移除，但目前还没有移除它们的计划。因此，解释器目前不会对这些别名发出弃用警告。

source: If at some point it is decided to remove these deprecated aliases, a deprecation warning will be issued by the interpreter for at least two releases prior to removal. The aliases are guaranteed to remain in the :mod:`!typing` module without deprecation warnings until at least Python 3.14.
zh_cn: 如果在某一时刻这些已弃用的别名确定要被移除，解释器将早于实际移除至少两个发布版发出弃用警告。 至少在 Python 3.14 之前都会保证让这些别名留在 :mod:`!typing` 模块中并且不会发出弃用警告。

source: Type checkers are encouraged to flag uses of the deprecated types if the program they are checking targets a minimum Python version of 3.9 or newer.
zh_cn: 如果被类型检查器检查的程序旨在运行于 Python 3.9 或更高版本，则鼓励类型检查器标记出这些不建议使用的类型。

source: Aliases to built-in types
zh_cn: 内置类型的别名

source: Deprecated alias to :class:`dict`.
zh_cn: :class:`dict` 的已弃用的别名。

source: Note that to annotate arguments, it is preferred to use an abstract collection type such as :class:`~collections.abc.Mapping` rather than to use :class:`dict` or :class:`!typing.Dict`.
zh_cn: 请注意，注释参数时，最好使用抽象的多项集类型，如 :class:`~collections.abc.Mapping`，而不是使用 :class:`dict` 或 :class:`!typing.Dict`。

source: :class:`builtins.dict <dict>` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`builtins.dict <dict>` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: Deprecated alias to :class:`list`.
zh_cn: :class:`list` 的已弃用的别名。

source: Note that to annotate arguments, it is preferred to use an abstract collection type such as :class:`~collections.abc.Sequence` or :class:`~collections.abc.Iterable` rather than to use :class:`list` or :class:`!typing.List`.
zh_cn: 请注意，注释参数时，最好使用抽象的多项集类型，如 :class:`~collections.abc.Sequence` 或 :class:`~collections.abc.Iterable`，而不是使用 :class:`list` 或 :class:`!typing.List`。
